Repository: Yutopia444/LBoL_Launcher_L10N
Catalog: Launcher/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# AddProfileTooltip
source: Add Profile
ja: セーブデータを作成
ko: 프로필 추가
zh_hant: 添加配置

# ProfileNamePlaceholder
source: Enter a name for this profile
ja: 名前を入力して下さい
ko: 프로필 이름을 입력해주세요
zh_hant: 請輸入檔案名稱

# ConfirmButton
source: Confirm
ja: 決定
ko: 확인
zh_hant: 確認

# RemoveProfileTooltip
source: Delete Profile
ja: セーブデータを削除
ko: 프로필 삭제
zh_hant: 刪除配置

# PlayButton
source: Launch Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 실행
zh_hant: 打開遊戲

# PublishButton
source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hant: 發布

# SearchPlaceholder
source: Searching for mods…
ja: Modを検索
ko: 모드 검색…
zh_hant: 探索模組…

# SortByLabel
source: Sort By
ja: ソート方式
ko: 정렬
zh_hant: 排序方式

# FilterByTagsLabel
source: Filter By Tags
ja: タグ検索
ko: 태그로 정렬
zh_hant: 按標籤篩選

# SortCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh_hant: 自定義

# SortByAuthor
source: Author
ja: 作者
ko: 제작자
zh_hant: 作者

# SortByTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# AllTags
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh_hant: 全部

# ModVersionLabel
source: Mod Version
ja: バージョン
ko: 모드 버전
zh_hant: 模組版本

# DependenciesLabel
source: Dependencies
ja: 依存Mod
ko: 필요 모드
zh_hant: 依賴類

# StatusLabel
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# DescriptionLabel
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_hant: 無

# StatusEnabled
source: On
ja: 有効
ko: 활성
zh_hant: 已啟用

# EnterProfileNameMessage
source: Enter a name for this profile.
ja: 名前を入力して下さい
ko: 프로필 이름을 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入配置名稱。

# CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# OKButton
source: OK
ja: 決定
ko: 확인
zh_hant: 確定

# ProfileNameLabel
source: Profile Name:
ja: セーブデータ名：
ko: 프로필 이름:
zh_hant: 配置名稱：

# ErrorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Profile name cannot be empty.
ja: 名前が未入力です
ko: 프로필 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 檔案名稱不能為空

# LaunchGameError
source: Error while launching game: {0}
ja: ゲーム起動中のエラー：{0}
ko: 게임 실행 중 오류 발생: {0}
zh_hant: 啟動遊戲失敗：{0}

# WarningTitle
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# CannotDeleteTitle
source: Deletion Failed
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패
zh_hant: 無法刪除

# CannotDeleteLastProfile
source: Deletion was unsuccessful. There must be at least one profile available.
ja: 削除に失敗しました。少なくとも一つセーブデータが存在する必要があります。
ko: 삭제에 실패했습니다. 최소한 한 개 이상의 프로필이 있어야 합니다.
zh_hant: 無法刪除最後一個配置。至少需要保留一個配置。

# ConfirmTitle
source: Confirm
ja: 決定
ko: 확인
zh_hant: 確認

# SuccessTitle
source: Success!
ja: 成功
ko: 성공
zh_hant: 成功

# ProfileCreatedSuccessfully
source: "{0}" successfully created
ja: セーブデータ'{0}'を作成しました
ko: '{0}' 이(가) 성공적으로 생성되었습니다
zh_hant: 檔案 '{0}' 創建成功

# ProfileUpdatedSuccessfully
source: "{0}" successfully updated
ja: セーブデータ'{0}'を更新しました
ko: '{0}' 이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hant: 檔案 '{0}' 更新成功

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

source: Game Settings
ja: ゲーム設定
ko: 게임 설정
zh_hant: 遊戲設置

source: Game Language
ja: ゲーム言語
ko: 게임 언어
zh_hant: 遊戲語言

source: Display Mode
ja: ディスプレイモード
ko: 표시 모드
zh_hant: 顯示模式

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_hant: 分辨率

source: Launcher Settings
ja: ランチャー設定
ko: 런처 설정
zh_hant: 啟動器設置

source: Launcher Language
ja: ランチャー言語
ko: 런처 언어
zh_hant: 啟動器語言

source: Homepage Background
ja: ホーム背景
ko: 홈 배경
zh_hant: 主頁背景

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_hant: 全屏

# StartGame
source: Game Start
ja: ゲーム開始
ko: 게임 실행
zh_hant: 開始遊戲

source: Profile:
ja: セーブデータ：
ko: 프로필:
zh_hant: 檔案：

source: Vanilla Game
ja: バニラ版
ko: 기본 게임
zh_hant: 原版遊戲

source: Steam Workshop
ja: Steamワークショップ
ko: Steam 창작 마당
zh_hant: Steam 創意工坊

# SteamWorkshopDescription
source: Browse, subscribe to, and download mods.
ja: Modの検索、導入を行う。
ko: 모드를 탐색하고, 구독하고, 다운로드합니다.
zh_hant: 查看、訂閱、下載模組。

# PlayerCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hant: 玩家社區

source: Official Discord
ja: 公式Discord
ko: 공식 Discord
zh_hant: 官方Discord

source: Mod Management
ja: Mod管理
ko: 모드 관리
zh_hant: 模組管理

# ViewFolderButton
source: View Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 보기
zh_hant: 查看文件夾

# ViewWorkshopPageButton
source: View Homepage
ja: ホームページを見る
ko: 창작 마당 페이지 보기
zh_hant: 查看主頁

# IntroductionTab
source: Introduction
ja: 紹介
ko: 소개
zh_hant: 介紹

# ChangelogTab
source: Changelog
ja: 更新日記
ko: 변경 사항
zh_hant: 更新日誌

# DependenciesTab
source: Dependencies
ja: 依存
ko: 의존
zh_hant: 依賴

source: Not found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음
zh_hant: 未找到

# GameLaunched
source: Girls are now praying…
ja: 少女祈祷中……
ko: 소녀기도중…
zh_hant: 少女祈禱中……

# RefreshButton
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hant: 刷新

# OpenFolderButton
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh_hant: 打開文件夾

# DeleteProfileTooltip
source: Delete Profile
ja: セーブデータを削除
ko: 프로필 삭제
zh_hant: 刪除檔案

# CopyProfileTooltip
source: Copy Profile
ja: セーブデータをコピー
ko: 프로필 복사
zh_hant: 複製配置

# FilterPlaceholder
source: Filtering…
ja: ソート中…
ko: 필터…
zh_hant: 篩選…

# SortByUpdateTime
source: Latest Updated
ja: 新しい順
ko: 최근 업데이트
zh_hant: 最近更新

# TagMod
source: Mod
ko: 모드
zh_hant: 模組

# TagExample
source: Example
ja: 例
ko: 예시
zh_hant: 示例

# AuthorLabel
source: Author
ja: 作者
ko: 제작자
zh_hant: 作者

# StatusDisabled
source: Off
ja: 無効
ko: 비활성
zh_hant: 未啟用

# NewProfileTitle
source: New Profile
ja: 新規セーブデータ
ko: 새 프로필
zh_hant: 新建配置

# ProfileExistsError
source: A profile with this name already exists.
ja: 同名のセーブデータが存在します。
ko: 같은 이름의 프로필이 존재합니다.
zh_hant: 同名配置已存在。

# LBoLNotFoundError
source: Unable to locate LBoL.exe in the current directory.
ja: 現在のディレクトリからLBoLの実行ファイルが見つかりません。
ko: 현재 디렉토리에 LBoL 실행 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 目前目錄未找到 LBoL 可執行文件。

# PublishModError
source: Error while publishing mod: {0}
ja: Mod公開時のエラー：{0}
ko: 모드 게시 중 오류 발생: {0}
zh_hant: 發布模組失敗：{0}

# SelectProfileWarning
source: Please select a profile before launching the game.
ja: ゲーム開始前にセーブデータを選択してください。
ko: 게임 실행 전 모드를 선택해 주세요.
zh_hant: 啟動遊戲前請先選擇一個配置。

# DiscardChangesWarning
source: There are unsaved changes. Click "Cancel" again to discard these changes.
ja: 保存されていない変更があります。再度キャンセルを選択すると変更が破棄されます。
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. "취소"를 다시 눌러 이 변경 사항을 무시합니다.
zh_hant: 您有未保存的修改，再次點擊取消以丟棄修改。

# DeleteProfileWarning
source: This will permanently delete this profile. Click "Delete" again to confirm.
ja: このセーブデータを完全に削除します。再度決定を選んでください。
ko: 이는 영구적으로 해당 프로필을 삭제할 것입니다. "삭제" 버튼을 다시 눌러 삭제합니다.
zh_hant: 這將永久刪除檔案。再次點擊刪除以確認。

# PublishSuccessMessage
source: "{0}" successfully published!
ja: Mod '{0}'が公開されました！
ko: '{0}' 모드가 성공적으로 게시되었습니다!
zh_hant: 模組 '{0}' 發布成功！

# ProfileDeletedSuccessfully
source: "{0}" successfully deleted
ja: セーブデータ'{0}'を削除しました
ko: '{0}' 이(가) 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hant: 檔案 '{0}' 刪除成功

source: Monitor
ja: モニター
ko: 모니터
zh_hant: 顯示器

source: Windowed
ja: ウィンドウ
ko: 창모드
zh_hant: 窗口

source: Steam Homepage
ja: Steamホーム画面
ko: 스팀 홈페이지
zh_hant: Steam 主頁

# SteamHomepageDescription
source: Purchase or view the latest game information.
ja: ゲームの購入及び最新情報を確認。
ko: 게임을 구매하거나 게임의 최신 정보를 확인합니다.
zh_hant: 購買與查看遊戲最新資訊。

# OfficialDiscordDescription
source: Discuss the game with other fellow players.
ja: 他のプレイヤーと交流する。
ko: 다른 플레이어들과 소통하고 교류합니다.
zh_hant: 與其他玩家共同交流討論。

source: External Link
ja: 外部リンク
ko: 외부 링크
zh_hant: 實用連結

# HasUnsatisfiedDependenciesTooltip
source: Dependencies Unmet
ja: 依存Modが不足しています
ko: 필요 모드가 충족되지 않았습니다
zh_hant: 存在未滿足的依賴項

# OpenFolderError
source: Error while opening folder: {0}
ja: フォルダを開けませんでした：{0}
ko: 폴더를 여는 도중 문제가 발생했습니다: {0}
zh_hant: 打開文件夾失敗：{0}

# PrimaryMonitor
source: Main Monitor
ja: メインモニター
ko: 주 모니터
zh_hant: 主顯示器

# MonitorNumber
source: Monitor {0}
ja: モニター{0}
ko: 모니터 {0}
zh_hant: 顯示器 {0}

source: Create Mod
ja: Mod作成
ko: 모드 생성
zh_hant: 創建mod

# ModRootsNotFound
source: Mod directory not found.
ja: Modフォルダが見つかりません
ko: 모드 디렉토리를 찾을 수 없습니다
zh_hant: Mod目錄未找到

# ModAlreadyExists
source: This mod already exists.
ja: このModは既に存在します
ko: 모드가 이미 존재합니다
zh_hant: Mod已存在

source: Mod created successfully!
ja: Modの作成に成功しました
ko: 모드가 성공적으로 생성되었습니다
zh_hant: Mod創建成功

# ModCreationFailed
source: Failed to create mod.
ja: Modの作成に失敗しました
ko: 모드 생성에 실패했습니다
zh_hant: Mod創建失敗

source: Developer Mode
ja: 開発者モード
ko: 개발자 모드
zh_hant: 開發者模式

# ModNamePlaceholder
source: Enter a name for this mod.
ja: このModの名前を入力して下さい
ko: 모드 이름을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入mod名稱

source: Mod name cannot be empty.
ja: 名称は空白にできません
ko: 모드 이름은 비워둘 수 없습니다
zh_hant: Mod名稱不能為空

# InvalidModName
source: The mod's name has invalid characters.
ja: 名称に有効でない文字が含まれています
ko: 모드 이름에 불가능한 문자가 포함되어 있습니다
zh_hant: Mod名稱包含無效字符

# CommuityWikiJPDescription
source: Supports Japanese and Japanese community discussions.
ja: 日本語対応Wiki。他のプレイヤーとの交流用にも。
ko: 주로 일본어를 지원하는 위키입니다. 다른 플레이어와 소통 가능합니다.
zh_hant: 支持日語與日語社區交流。

# Ver180Update
source: v1.8.0 Technical Update
ja: v1.8.0 テクニカルアップデート
ko: v1.8.0 테크니컬 업데이트
zh_hant: v1.8.0 技術更新

# Ver170Update
source: v1.7.0 Final Act Update
ja: v1.7.0 最終章更新
ko: v1.7.0 최종장 업데이트
zh_hant: v1.7.0 最終幕更新

source: Community Highlight
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티 인기
zh_hant: 社區高光

# OfficialQQ
source: Official QQ Channel
ja: 公式QQチャンネル
ko: 공식 QQ 채널
zh_hant: 官方QQ頻道

# OfficialQQDescription
source: A place to discuss with other players, mainly used by Simplified Chinese players.
ja: 主に中国語簡体字のプレイヤーが使用するコミュニティ。
ko: 다른 플레이어들과 소통할 수 있는 커뮤니티입니다 (중국어 간체).
zh_hant: 與其他玩家共同交流討論，多用於簡體中文玩家使用。

# CommuityWiki
source: Community Wiki
ja: 非公式Wiki
ko: 비공식 위키
zh_hant: 社區Wiki

# CommuityWikiDescription
source: Supports multiple languages.
ja: 複数言語に対応したWiki。
ko: 여러 언어를 지원하는 위키 페이지입니다. (한국어 미지원)
zh_hant: 支持多種語言。

# CommuityWikiJP
source: Japanese Community Wiki
ja: 日本語Wiki
ko: 일본어 위키
zh_hant: 社區日語Wiki

# RecordDescription
source: View runs uploaded and shared by players.
ja: 他のプレイヤーがアップロードしたプレイ記録を確認できる。
ko: 다른 플레이어들의 플레이 기록을 보거나, 자신의 기록을 업로드할 수 있습니다.
zh_hant: 查看玩家上傳和分享的對局記錄。

# Record
source: Run Logs
ja: プレイ記録
ko: 플레이 기록
zh_hant: 對局記錄

# BasePluginNotFound
source: Base Steam Workshop dependency not found. Please confirm to enter the Steam Workshop, subscribe and restart the game.
ko: 스팀 창작 마당 모드 의존성이 충족되지 않았습니다. "확인" 버튼을 눌러 스팀 창작 마당 페이지로 이동한 뒤 해당 모드를 다운로드 후 게임을 다시 시작해주세요.

# GUIDLabel
source: GUID
ja: ガイド
